ఇది నా ination హ కన్నా మంచిది, ఇది ఒక కల నిజమైంది
ఐదు బక్స్ అది పనిచేసే విధానాన్ని క్షమించండి, ఓడిపోయిన వ్యక్తి నేను మీకు కావలసిన హక్కును చెల్లిస్తాడు
మీరు గెలిచారని మీరు ఎలా చెప్పగలరు, మీకు వీలైతే మొదట నా స్కేట్స్ బస్టర్ లైన్ విన్నాను
నన్ను కళ్ళలో చూసి సూటి ముఖంతో చెప్పండి
నేను మొదట మీకు ముగింపు రేఖలో నా స్కేట్లను విన్నాను
మీరు మంచం నుండి బయటపడని వ్యక్తిగా ఉండండి
మీరు బాగానే ఉన్నారా అవును ధన్యవాదాలు నేను మీరు బై అడుగుతున్నట్లే
నేను కూడా
నేను 40 సంవత్సరాల క్రితం ప్రవేశం ప్రారంభించినప్పుడు నేను కస్టమర్ మాత్రమేనని అనుకున్నాను
కానీ మీరు పిల్లలు మరియు మీ తల్లిదండ్రులు నన్ను తప్పుగా నిరూపిస్తున్నారు
నా లీజు ముగిసింది మరియు వారు మీ నిర్మాణ సంస్థకు భూమిని ఇస్తారు
వారు కుళ్ళిన ఎత్తైన అపార్టుమెంటులను నిర్మించటానికి వారు దానిని కూల్చివేస్తారు
నాకు ఎల్లప్పుడూ ఒక మాయా ప్రదేశం ఉంది, కాబట్టి మీరు చేయగలరని నేను ఆశిస్తున్నాను
ఆ మాయాజాలంలో కొంత భాగాన్ని తీసుకోండి విలియం వారు దీనిని చింపివేయలేరు
డౌన్ ఉంచండి మరియు మీరు ఇక్కడకు వచ్చారు, ఎందుకంటే ఇది చిన్నప్పుడు మీరు తప్పక
ఫ్రాంక్‌కు అంతరాయం కలిగించి, ఈ భయంకరమైన విషయాన్ని చెప్పాడు, మనం స్త్రీలను ఎక్కడ కనుగొంటాము
నేను మీకు నచ్చని స్త్రీలను ఇష్టపడుతున్నానని మీరు అంటున్నారు
వాస్తవానికి నేను ఏమి గుర్తుంచుకున్నాను
మీరు రోలర్ స్కేట్ మీ ఆత్మ వైపు ఎలా గెలుస్తారు మీరు ధరించినప్పుడు మీరు ఎలా he పిరి పీల్చుకోవచ్చు
మీ ప్యాంటు అలాంటిది
నేను శీతల పానీయాన్ని గుర్తించాలి నేను హస్కీ బ్లాక్ మరియు స్కేట్ మెరుగ్గా ఉండవచ్చు
కొత్త మీరు ఖచ్చితంగా రేసు చేయాలనుకుంటున్నారు
కు
కుదుపు
- మీకు లభించినది చేతులు దులుపుకోవడం
హింస ఎప్పుడూ దేనినీ పరిష్కరించదు
మీరు బహుశా మీ పేరు ఆండ్రూ క్లెమోన్స్ కర్ట్ యొక్క చెడులను పూర్తి కుదుపు చేయలేరు
అహ్ గీ ఆరోన్ మీరు ఒకదాన్ని కోల్పోయారని నేను క్షమించండి అమ్మ కానీ నాకు ఈ తెలివితక్కువ పాఠశాల ఉంది
నా తరగతి ఏమి ఉంచాలో నేను కోరుకునే మొత్తం గది ఏమిటి
కొత్త లైబ్రేరియన్ మిస్టర్ కోసం టైమ్ క్యాప్సూల్. ఫీనీ నన్ను బాధ్యతలు నిర్వర్తించారు
తేనె గొప్పది
టైమ్ క్యాప్సూల్ ఎందుకు భూమిలో ఏదో సరిపోతుంది
ఆరోన్ పెరగదు మీరు క్యాప్సూల్ కనుగొంటే ఎంత ఉత్తేజకరమైనదని నేను అనుకుంటున్నాను
50 సంవత్సరాల క్రితం ఖననం చేయబడినది అవును, అప్పుడు నేను దానిని క్రొత్త లైబ్రరీలో పాతిపెట్టగలను
సీమస్ ఇది ఒక IOU కాదు, వారు మళ్ళీ కూల్చివేయాలని నేను ఎప్పుడూ ప్రయత్నించలేదు
రాకెట్స్ దానికి వ్యతిరేకంగా చేసిన పిటిషన్ ఏమిటంటే అది పెద్ద విషయం ఏమిటి
ఆరోన్ ఇది ఒక మాయా ప్రదేశం
కిర్క్ మరియు నేను జీవన పగటి వెలుతురును ఒకరినొకరు కొట్టుకున్నాను
తెలియదు కాబట్టి మీరు సంతకం చేస్తారా మీరు మీ తండ్రి జో మరియు నేను స్కేట్ చేసేవారు
రాకెట్ వద్ద చాలా తీవ్రమైన నేను మీరు ఆకలితో మరియు ఆకలితో భోజనం చేయలేదు
ఓహ్ గ్రేట్ గ్రేట్ రెండు హాట్ డాగ్స్ రెండు హాట్ డాగ్స్ వస్తున్నాయి
మీరు దాన్ని మూడు చేయగలరా మీరు ఆకలితో ఉన్నారు అవును మరియు సరే
రెండు నిమ్మరసం మూడు మీరు ఆ దాహం మేల్కొలపడానికి ఎందుకు అదనపు
మీరు గర్భవతిగా ఉండటం చాలా బాగుంది, మీరు తినే కొంత ఆహారాన్ని మీకు పొందాము
ఇద్దరు ఇప్పుడు మాకు ఒక టేబుల్ పట్టుకోండి మరియు వినండి ఆండ్రూ తనపై కెచప్ కావాలని అనుకుంటున్నారు
నేను నిన్ను వివాహం చేసుకోబోతున్నానని నాకు తెలుసు అదే విధంగా అబ్బాయి అవుతాడని మీరు అనుకుంటున్నారు
నేను మిమ్మల్ని మొదటిసారి చూసినప్పుడు మీరు అక్కడ కలవాలనుకుంటే మీకు తెలుస్తుంది
ఎల్లప్పుడూ టెలిఫోన్ క్షమించండి, నేను శ్రద్ధ చూపడం లేదని నేను అనుకుంటున్నాను
రాకెట్ గురించి ఓహ్ అవును, మనకు ఏదో ఒకటి తెలుసు
సంవత్సరాల క్రితం నా కంపెనీ తరువాత తీయవలసిన ఆస్తిని చూపిస్తోంది
మార్కెట్ ఎందుకంటే ఇది ఒక చారిత్రక మైలురాయిగా గుర్తించబడింది, బహుశా మనం చేయవచ్చు
రాకెట్ కోసం అదే విషయం నేను ఒక చారిత్రక బోర్డుని పిలుస్తాను మరియు మేము వేలాడదీస్తాను
వారి తలలు పాప్ అయ్యే వరకు బయట
మీరు బ్రూస్ సోదరులను నడిపించారు
వరుసగా మూడు రోలర్ డెర్బీ ఛాంపియన్‌షిప్‌ల కోసం
అభినందనలు అవును నేను అలా అనుకోని వాటిలో ఉత్తమమైనవి కొనుగోలు చేశాను
లేదు కాదు నేను ఎప్పుడూ అనుమానించాను నా ద్వారా ప్రయత్నిస్తాను
ఏదీ రండి కాదు లేదు ఇది నిజంగా అవసరం లేదు మీరు షాట్ తీసుకోవాలనుకుంటున్నారు ఓహ్ కాదు
ధన్యవాదాలు నేను ఉంటే నా జీవితంలో ఉత్తమ సంవత్సరాలు
నేను ఏదైనా చేయగలను, మీరు కొంత బట్ తన్నడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారని నాకు తెలియజేయండి
ఆమె మా వైపు ఉన్నందుకు ఆనందంగా ఉంది, మీరు నిజంగా ఈ పిటిషన్ విషయం చేయబోతున్నారని అనుకుంటున్నారు
మీరు ప్రయత్నించే వరకు మీకు ఎప్పటికీ తెలియని ట్రిక్
నేను నోరు మూసుకుని ఉంటే మంచిది మరియు నేను వాగ్దానం చేస్తాను
మీరు కొద్దిగా విశ్వాసం అవును మిస్టర్. LAN జో అవును నేను మీ కోసం చేయబోతున్నాను నేను మాట్లాడాలనుకుంటున్నాను
మీరు రాకెట్ గురించి సరే మీకు ఐదు నిమిషాలు వచ్చాయి అంటే ఆ స్థలం a
ఈ పిటిషన్‌కు వందలాది మంది ప్రజలు సంతకం చేశారు
mm-hmm ను సేవ్ చేయండి ఇది చాలా బాగుంది, ఒక మిలియన్ మంది ప్రజలు సంతకం చేస్తే నేను పట్టించుకోను
మీకు ఎలా అనిపిస్తుందో నాకు తెలుసు, కాని విషయాలు మారతాయి నేను కోరుకునే పురోగతి పురోగతి అంటారు
నేను మీకు క్షమించండి అబ్బాయిలు నేను కొంచెం బిజీగా ఉన్న అబ్బాయిలను అయితే మీరు ఎలా తయారు చేయగలరు
ఇది మీకు తెలిసిన పురోగతి మార్గంలో మేము ఖచ్చితంగా నిలబడి ఉన్నాము
రాకెట్ వృధా చేయడం పురోగతి అని మీరు ఎందుకు తాజ్ మహల్ కొని దాన్ని తిప్పకూడదు
కండోమినియం యూనిట్లలోకి లేదా పిసా యొక్క లీనింగ్ టవర్‌ను కూల్చివేసి నిర్మించండి
ఏదో సూటిగా
అవును, మీరు గ్రాండ్ కాన్యన్ నింపి పార్కింగ్ స్థలంగా ఎందుకు వెళ్లకూడదు
పురోగతి
నువ్వు వెళ్తున్నావా
మానవజాతి కోసం మీరు కొన్ని చర్యలు తీసుకుంటున్నారు, దయచేసి మీరు అని చెప్పండి
ఒక హరికేన్ ఎదురుచూస్తూ వారు నన్ను తీసుకువెళుతున్న ఈ స్థలాన్ని కూల్చివేస్తారు
ఇది
గొప్పది, మేము మా బాస్కెట్‌బాల్ ఆట బిల్ బేబీని మీరు ఎలా చేస్తామో నేను అనుకోను
మీరు ఏమీ నిరూపించడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారు కాని ఇప్పుడు నేను మీ దృష్టిని ఆకర్షించాను
నా జేబులో ఏదో చదవాలనుకుంటున్నాను
దాన్ని చదువు
మార్తా తోటమాలి ఫోన్ నంబర్ ఎలా ఉంది ఇతర పాకెట్స్ ఓహ్
బిగ్గరగా ఓహ్ కుడి నేను పురోగతి పేరిట ఒక మాయా స్థలాన్ని నాశనం చేయడమే
హాస్యాస్పదమైన వ్యాపారం నేరానికి వ్యతిరేకంగా ఏమీ లేదని నేను భావిస్తున్నాను
ఈ విషయం నిరంతర వ్యాపారం కంటే కవిత్వానికి తత్వశాస్త్రం
మంచి అవును ఇది హెన్రీ డేవిడ్ తోరేయు ఎందుకు
మనం ఇంత తొందరపడితే ఎందుకు వెంబడించాలి
నేను మీ టైమ్ క్యాప్సూల్ ద్వారా ఏదో కనుగొంటాను అవును నెయిల్ చేయడం ఒక హైడ్రోలైజ్ ఎర్
గేలిక్ సిమ్యులేటర్ లేదు అది బహుమతి కాదు
ఇది ఎవరు నేను మీరు అందమైన ఓహ్ ధన్యవాదాలు
నేను మిమ్మల్ని ఎప్పుడూ ఒక అమ్మాయితో చూసిన కొన్ని సార్లు ఇది ఒకటి
మిమ్మల్ని టైమ్ క్యాప్సూల్‌లో ఉంచండి
చాలా కాలం క్రితం రాకెట్ వద్ద తీసిన హ్మ్ ఎక్కడికి వెళ్ళారు?
డానీ పుట్టినరోజు పార్టీకి బెంజమిన్ నేను జెన్నిఫర్ ఆల్బర్ట్ చేయగలనా అని నాకు తెలియదు
ఐన్‌స్టీన్ మరణించాడు
నాలుగు సంవత్సరముల క్రితం
మిస్ కేడ్ ఫిక్సింగ్ చేసినందుకు నా తల్లి కృతజ్ఞతలు ఉన్నాయని మీరు ఖచ్చితంగా వెళ్లాలని నేను అనుకుంటున్నాను
చక్రం లాక్ అప్ ఇప్పుడే వెళ్ళండి
మీరు కఠినమైన అమ్మాయిని ఇష్టపడితే మీకు ఎలా తెలుస్తుంది
కర్ణిక రక్తాన్ని వేగంగా పంపుతుంది, అక్కడ కంటి విస్ఫారణం ఉంటుంది
మీరు ఆమె పేరు చేస్తే మరియు మీరు ఆమెను బాధపెడితే మరియు మీ కడుపులో మీకు ఫన్నీ ఫీలింగ్ వస్తుంది
మీరు ఆమెను చూసిన ప్రతిసారీ మీరు ఆమెను ఇష్టపడవచ్చు
నా కడుపు ఫన్నీగా అనిపిస్తుంది కాని ఇది జెన్నిఫర్ లేదా నా కెమిస్ట్రీ కాదా అని నాకు తెలియదు
ప్రయోగాలు నేను మీకు చెప్తాను
మీరు కెమిస్ట్రీ ప్రయోగాలను ఒక వారం పాటు నిలిపివేస్తారు మరియు మీకు తెలుస్తుందని నేను అనుకుంటున్నాను
నా అలవెన్స్ బాయ్ మీకు నిజంగా ఆ మోడల్ కావాలి పాలపుంత మీకు తెలియకపోతే
నేను ఏదో ఒక రోజు జెన్నిఫర్‌ను వివాహం చేసుకోబోతున్నాను
వారానికి మరో పావుగంటను నిర్వహించండి ధన్యవాదాలు ఆమె నన్ను బాగా వివాహం చేసుకుంటుందని మీరు అనుకుంటున్నారు
మీరు నిజంగా దేనినైనా విశ్వసిస్తే మీరు దాన్ని చేయగలరు
విషయం శాస్త్రీయంగా నిరూపించబడలేదని మీకు తెలుసు
బెంజమిన్ హాయ్ స్టెఫానీ నేను యుద్ధాన్ని మంచిగా చూపించలేదు
చారిత్రక బోర్డు నుండి కాల్ వారు రాకెట్ను ప్రకటించడం చాలా ఆలస్యం అని చెప్పారు
చారిత్రక మైలురాయి హ్మ్ మీరు ఏదైనా తెలిసిన ముఖాలను చూడాలనుకుంటున్నాను
హ్మ్ ఎలా యువకుడికి ఎడమవైపుకు వెళ్ళాలి అది గంట మోగదు
40 సంవత్సరాల వ్యవధిలో మీకు ఇది చాలా ఆసక్తికరంగా ఉంటుందని నేను భావిస్తున్నాను
ముఖం బాగా మారవచ్చు, ఇది కొద్దిగా తెలిసినట్లు అనిపించదు ఉహ్-హుహ్ బహుశా ఇది అవుతుంది
సహాయం
నాకు సరే తెలియదు
ఎందుకంటే నేను అతని చిత్రాన్ని కాగితంలో చూశాను, ఆపై ఈ ఛాయాచిత్రం ముఖం
సుపరిచితంగా చూడండి కాని నేను దానిని ఉంచలేకపోయాను కాబట్టి అతను రాకెట్ వద్ద స్కేట్ అయ్యాడు - నేను వెళ్ళబోతున్నాను
అతన్ని చూడండి అతనికి దాల్చిన చెక్క స్పార్క్ ఉందని మీరు అనుకుందాం
ఎవరో ఒకసారి నాకు చెప్పారు మరియు మీరు దీన్ని తయారు చేయగలరని మీరు నిజంగా నమ్ముతారు
మిస్టర్. లాంజా ఉహ్ మరొక పిటిషన్ లేదు
కొన్నేళ్లుగా నేను ఈ చిత్రాన్ని చూడని వారిని గుర్తించాను
చాలా చెడ్డ రోజులు అది నన్ను కూల్చివేసింది కాని మీరు అక్కడ కొన్ని మంచి రోజులు ఉన్నాయని చెప్పారు
అవును నేను మీ హృదయంతో నిర్ణయాలు తీసుకోలేని వ్యాపారంలో విషయాలు మార్చాను
పురోగతి మీకు పురోగతి తెలుసు, అది పురోగతి అని మీరు అనుకుంటే మీరు ఎందుకు వెళ్లరు
అవుట్ మరియు కొన్ని పిరమిడ్లను కొనుగోలు చేసి, వాటిని సినిమా థియేటర్లుగా మార్చండి
ఇంతకు ముందు అన్నింటికీ ఉంది, అయినప్పటికీ ఇది చాలా మంచిది
ఆండ్రూ మేము ఇక్కడ మా సమయాన్ని వృథా చేస్తున్నాం, దాన్ని మరచిపోండి పిల్లవాడిని ఒక అద్భుతం తీసుకుంటుంది
రాకెట్ను కాపాడటానికి, కూల్చివేతకు వ్యతిరేకంగా అకస్మాత్తుగా గొడవ జరిగింది
రాకెట్ ఏదైనా పశ్చాత్తాపం రాకెట్ సర్డ్ ప్రజలకు సమయం కావాల్సిన సమయం
మీ గదిలో ఎవరో స్కేట్ చేస్తే మీరు ఎలా ఇష్టపడతారు
సరే ధన్యవాదాలు, ఇది రాకెట్ నుండి వచ్చింది
ఛానల్ 4 న్యూస్ నుండి జానెట్ బెయిలీ మీకు నివేదిస్తున్నారు
ఇది జరుగుతోందని నేను నమ్మలేకపోతున్నాను
జెన్నిఫర్‌కు ప్రతిపాదించినది ఓహ్ నేను స్కేట్ చేసే వ్యక్తి ఎవరో పరిష్కరించడానికి ఉపయోగించాను
కుంటి-ఓ ఛార్జ్
షెల్లింగ్ బకెట్ 5 ద్వారా కైల్ మీరు ఇలాంటివి ఎలా చేయగలరు
మీ ఇడియటిక్ స్లైడ్ నియమానికి బదులుగా మీరు మీ హృదయంతో ఎందుకు ఆలోచించరు లేదా
ఆరోగ్యకరమైన కోటు రూతీ బాగా నేను జెయింట్స్ డౌన్ లీగ్లో ఉత్తమ బాడీ స్లామ్ కోరుకుంటున్నాను
స్వీట్-టాక్ నాకు రాకెట్ను తిరస్కరించడం ద్వారా మీరు ఏమి అర్థం కాదు నో నో చింతించకండి సరే
చీఫ్ ఆమెను వెళ్లనివ్వండి
మూడవ స్ట్రింగ్ ఆపరేటర్
మరియు పూర్తిగా గందరగోళం
ఇది కలిగి మీరు నాకు వచ్చింది
శ్రీ. లామ్ విల్లే ఎందుకు రాకెట్‌ను బాగా కూల్చివేయకూడదని హఠాత్తుగా నిర్ణయం తీసుకున్నాడు
ఒక సంఘం II నిర్ణయించుకున్న ప్రజలకు రాకెట్ ఎంత అవసరమో తెలుసుకోవడం
దాన్ని సేవ్ చేసి, నా ఎత్తైన భాగంలో భాగం చేసుకోండి అది నాకు ఒక కట్ట ఖర్చు అవుతుంది కాని అక్కడ
పురోగతి మరియు చారిత్రక మైలురాళ్ల పొదుపు మధ్య సమతుల్యత ఉండాలి
మీ నిర్ణయానికి నేటి వింత సంఘటనలతో సంబంధం లేదు మిస్టర్ లేదు
లేదు, ఇది రాకెట్ నుండి జానెట్ బెయిలీ మీకు సంతోషంగా ఉంది
స్కేటింగ్
రెండు వారాల్లో బాష్ తిరిగి తెరవడానికి ఇది సహాయం చేస్తుంది నేను ఆలోచించలేను
నేను మీకు కొట్టాలని కోరుకుంటున్నాను
ఈ క్రొత్త గురువు ఉన్నారు, నేను ఇప్పటికే మనస్సులో ఉన్నాను
మీ సూపర్ పవర్స్‌ని ఎక్కువగా ఉపయోగించవద్దని నేను మీకు చాలాసార్లు చెప్పానని మీకు తెలుసు
అనేక వేల మంది రస్ సరే, మీరు వాటిని రెండుసార్లు ఉపయోగించినప్పుడు దాన్ని విడదీయండి
బంతిని ధ్వంసం చేయడం మరియు మూడవసారి మీరు దాన్ని ఆపినప్పుడు మూడవసారి